### 2025-10-28 short/sections/projects_associate.tex
Create projects_associate.tex

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Patrones territoriales de gobierno electrónico y abierto en los municipios chilenos}
{Internal Project USA 2156 POC2022\_FAE2 at the Universidad de Santiago de Chile (USACH), {\bfseries PI}, about USD\$2 250. Period: 2022.} %% {\pounds} 1 700
{USACH}
{2022}
\end{cvhonors}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Sistema político y visibilidad de actores en el debate público articulado por la prensa de élite: 1990-2018}
{XVI Internal Competition for the Promotion of Research 2019 at the Universidad Alberto Hurtado (UAH), {\bfseries Research Associate} (Ximena Orchard, PI), about USD\$4 000. Period: 2019.} %% {\pounds} 3 000
{UAH}
{2019}
\end{cvhonors}

>>>>

%% \vspace{1mm}

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Patrones territoriales de gobierno electrónico y abierto en los municipios chilenos}
%% {Internal Project USA 2156 POC2022\_FAE2 at the Universidad de Santiago de Chile (USACH), {\bfseries PI}, about USD\$2 250. Period: 2022.} %% {\pounds} 1 700
%% {USACH}
%% {2022}
%% \end{cvhonors}

%% \vspace{1mm}

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Sistema político y visibilidad de actores en el debate público articulado por la prensa de élite: 1990-2018}
%% {XVI Internal Competition for the Promotion of Research 2019 at the Universidad Alberto Hurtado (UAH), {\bfseries Research Associate} (Ximena Orchard, PI), about USD\$4 000. Period: 2019.} %% {\pounds} 3 000
{%% UAH}
%% {2019}
%% \end{cvhonors}
